- מבוסס על שמועה אמיתית -
וודי! אני רואה אותך.
היי, חמודה.
אני? אני עושה מתיחות.
תנוחת החרק התינוק המת.
בסדר, כן.
כשתסיים תוכל להיכנס? הבת שלך צריכה אותך.
אני אכנס. כן. טוב.
פאק.
אנחנו כל כך מצטערים, אוליב.
אני לא יכולה אפילו לדמיין כמה זה קשה לך.
ביטול אירוסים הוא החלטה רצינית.
כן.
תגיד משהו.
חמודה…
אני חייב לומר לך רק ש…
הארוס הזה שלך הוא אידיוט מושלם.
הוא מוזיקאי נוראי, יש לו סגנון נוראי,
רקדן מבלבל מאוד.
הוא תמיד אוכל נקניקייה בלחמנייה בקולנוע.
אם נסתכל על התמונה הגדולה,
אני חושב שזה לטובה.
ניסית לדבר עם ג'ימי?
לשמוע את נקודת המבט שלו?
- מה? למה?
- זה…
כן, בטח. בואי נשמע מה יש לגבר להגיד.
- לא, זו לא הכוונה שלי.
- זין על הפטריארכיה!
היי, פטריארך, מה יש לך להגיד?
אני חושב שאני קצת תקוע כאן,
ושעדיף שאניח לכן לעניינים החשובים…
אתן יודעות, סוף שבוע של בנות.
- אני אפנה את השטח ו…
- ווד…
אני אסע לבקר את מתיו.
- יופי.
- באוסטין?
הוא גר באוסטין, אז כן…
אבל אתן יודעות, סיפרתי לכן
שהוא מנדנד לי שאבוא לשם. ו…
אז אשאיר אתכן כאן, אתן יודעות, לעת עתה,
ואולי תוכלו לזלול גלידת קוקוס,
לעשות מלחמת כריות
ולצפות בסרט "אחיות ה…"
ואני אחזור.
איך יכול להיות שאדם שגר עם שלוש נשים
יודע כל כך מעט על נשים.
עם יד על הלב,
לפעמים אתן מבלבלות מאוד… כמגדר.
בסדר. אני חושבת שאנחנו צריכים להיות ביחד
כי אוליב זקוקה למשפחה שלה יותר מתמיד.
אנחנו אומרים אותו דבר. אני…
זין על הגברים, נכון?
מה הם שווים בכלל?
אנחנו נישאר ביחד.
"החיים הם קורות החיים שלנו.
הם הסיפור שלנו שאנחנו בעצמנו מספרים,
וההחלטות שאנחנו מקבלים
הן שכותבות את הפרקים.
האם אפשר לחיות באופן כזה
שאנחנו מסתכלים קדימה כדי להסתכל אחורה?
זו השאלה."
מתיו מקונוהיי, "אורות ירוקים".
כעת תראו, אני אכן מחשיב את עצמי
כאומן של מילים, כן?
וששת מיליוני העותקים של הספר שלי,
"אורות ירוקים", הם ההוכחה.
ובכל זאת, הנה אני כאן נאבק כדי לכתוב נאום.
מן הראוי לציין שזה לא נאום רגיל.
גבירותיי ורבותיי. זה…
ייתכן אפילו שזה אחד הנאומים
החשובים ביותר בכל הזמנים,
נאום שנועד לחלוק כבוד למורשת אבי המנוח.
גבירותיי ורבותיי.
"אבא שלי היה הרבה דברים.
קאובוי."
כן.
"טקסני".
"גבר."
לעזאזל, מקונוהיי.
זה כמו סרט לכל המשפחה מהערוץ הציבורי
שמוקרן בכנס של חברת הולמרק.
בוא ננסה שהוא לא יישמע כאילו
בינה מלאכותית כותבת אותו.
הוא שקוע בזה כבר כמה וכמה ימים.
הו, ילדונת, את פשוט לא מבינה את התהליך.
למה שלא תשבי לך בנחת ותיהני מהמופע?
- השראה באה…
- אבא.
מקומות הכי משונים.
- וברגע זה, אני עומד כאן…
- ביג מק.
- ומחכה שהיא תנחת עליי.
- כן.
- בינתיים…
- היה…
אני צריך רק שקט ושלווה…
זה וודי?
שלום לכם, מקונוהיים!
- כן, ריבר!
- בוא הנה.
- היי. טוב.
- היי.
מה אתה עושה כאן?
נהגת במיוחד כל הדרך מטקסס? בשביל מה?
נזקקתי לזמן כדי לשחרר לחצים.
אתה לא עושה כלום, וודי. מה יש לך לשחרר?
אני פשוט מרגיש מאוד… דחוס.
אתה יודע? כזה… למען האמת,
אוליב עוברת תקופה קשה,
- ו…
- כן, אדוני.
האסטרוגן שמציף את כל הבית
היה יותר ממה שגבר פשוט אחד כמוני
יכול לסבול.
אז חשבתי, נוציא אותה למישורים
וניתן לה להבריח את זאבי הערבות ביללות שלה.
הבנתי. היי, שמע.
אתה יודע שאתה בן משפחה, נכון?
וכל רכושי עלי אדמות הוא שלך במידה שווה.
- זה הדדי. חוץ מהאוטובוס.
- בסדר.
העניין הוא שהיום הוא לא העיתוי האידיאלי.
לא יהיה כיף איתי ביממה הקרובה,
ואני אסביר לך למה.
מחר בבוקר יש לי כנס עידוד.
מוציאים לפנסיה את החולצה של אבי.
אני מארגן את האירוע הזה כבר חודשים, כן?
ואני צריך לשאת נאום, כמובן,
שחייב להיות מושלם, נכון?
אבל עוד לא כתבתי אותו. לכן אני צריך להתרכז
ולכתוב מעכשיו עד מחר.
אחרי זה נוכל להתבטל ולהתהולל כמה שנרצה.
אבל כרגע אני צריך לשמור על ריכוז. סבבה?
אל תוסיף מילה. בכלל לא תרגיש בנוכחותנו.
- טוב.
- עוד דבר אחד.
אצטרך גישה לצינור המים שלך,
לצינור הגז ולצינור הניקוז של המים האפורים.
וממש תציל אותי אם
יש לך מגש כדוריות פחם פעיל.
איפה אני? במשרד שלי.
- במשרד שלך. אדבר עם האישה.
- יפה.
- תודה שבאת. נתראה מחר.
- טוב. אני אוהב אותך, אחי.
- כמה זמן עבר? שנה, נכון?
- כן, כן.
כן, ממש התמלאת מהפעם האחרונה שראיתי אותך.
את חושבת? תודה רבה.
כלומר, גם את התמלאת.
אסור להגיד לבת שהיא התמלאה.
לא, לא, לא. לא בחזה או משהו.
התכוונתי לכל הגוף,
במובן של תפיסת גוף חיובית.
אני סתם צוחקת איתך.
ברור לגמרי. זה מה שחשבתי.
וזה טוב כי אני אוהב שצוחקים איתי.
אני מלך הצחוקים.
אחי, אני יודע שאתה עובד,
אבל בדרך לעיר
מצאנו כמה דלועים בצד הדרך.
ואני שואל אותך,
מה טוב יותר ליצירתיות ממרק דלעת?
תודה, אחי.
אבא שלי…
בסדר.
תודה.
ואם תמצא בו שערות,
הן של הדביבונים שרבו עליהם כשעצרנו בצד.
בסדר. תודה, אחי.
טוב, אחי.
איך מתקדם הנאום?
מתקדם בסדר. אני נכנס לזה לאט-לאט,
צולל לזיכרונות, מנסה להתרכז.
אתה בר-מזל שיש לך
זיכרונות נהדרים מאבא שלך.
כל מה שלי יש זה כמה תמונות מעצר
וכוויית סיגריה בצורת לב שהוא עשה לי.
זה שולחן יפה. מהגוני?
אני רעב.
כן. כן. בסדר. תודה על הביקור, גבר.
בחיי, עם יד על הלב,
אף פעם לא הרגשתי כל כך אובד עצות
מול הנשים בחיי.
עם יד על הלב, ככה אני מרגיש עם הנאום הזה.
אני כל כך רוצה שהוא יהיה מושלם,
עד שהמוח שלי נכנס לשיתוק.
אני בטוח שהוא יהיה גאה בכל מה ש…
מה יש לך בינתיים?
תן לי להיות תיבת התהודה שלך.
מה אפשר לומר על אדם כמו ביג מק?
זה כל מה שיש לי בינתיים.
כתבתי כבר 50 טיוטות,
אבל אני לא מצליח להיכנס לזה.
ולכן אתה ומרק הדלעת שלך
- צריכים לעזוב אותי בשקט לזמן מה.
- יודע מה?
- אני יודע מה הבעיה שלך.
- אתה יודע?
יש לך עצירות.
לא, אדוני. הייתה לי יציאה הבוקר.
- מצבי בסדר גמור בתחום הזה.
- אני לא מתכוון לעצירות כאן.
אני מתכוון לעצירות כאן.
אין לך בכלל מושג איזה מזל יש לך
שהיקום הנחית אותי אצלך בדיוק ביום הזה.
כי אני יודע מה אתה צריך.
אתה צריך טלטלה.
לא, מה שאני צריך זה להיות לבד
כדי למצוא את המונולוג שלי, אחי.
בסדר? לאחר מכן אוכל לכתוב את הדיאלוג.
לא, אתה צריך לנהל דיאלוג איתי
כדי אולי למצוא את המונולוג שלך.
וודי, בכל הכבוד,
אתה מוכן בבקשה להזדיין מהמשרד שלי?
או שאולי שנינו נזדיין מהמשרד שלך
ונשתה משקה אחד.
- לא, זה לא יקרה.
- זה כן יקרה.
לא, זה לא יקרה.
- זה יקרה.
- אני צריך לכתוב את זה. בחייך.
בסדר, איך שאתה רוצה.
ביי, וודי. אוהב אותך, וודי.
לאבא שלי היה זין בגודל של טקסס.
זה קהל של תלמידי תיכון, מקונוהיי.
מה לעזאזל אתה עושה?
מה?
וודי?
- משקה אחד.
- כל מה שאני רוצה זה משקה אחד.
- אבקש מג'וי שתזמין לנו אובר.
- אני אחזור.
לג'וי היו ספקות,
אבל מסתבר שאובר זה סבבה לגמרי.
- אתם במשחק!
- כן!
- אתה באמת מתיו מקונוהיי?
- כן, זה אני.
אתה מוכן לשכב עם החברה שלי?
לא, אני לא מוכן.
- אני יכול לספר לאנשים ששכבת איתה?
- לא, אתה לא יכול.
וודי? אני יכול…
כן, תספר מה שאתה רוצה.
אבל תדאג שאני אצא מגניב.
- תודה, מר הרלסון.
- היי, ווד.
חשבנו שנוסעים ל"ויסלר".
היינו אמורים להגיע לפני רבע שעה.
באמת נסענו ל"ויסלר",
אבל טאנר מכיר מקום ממש קרוב לכאן.
בסדר, אז כמה זה ממש קרוב?
שלושים, ארבעים דקות. שעה גג.
בוודאות, יותר משעה.
טוב, זה מתחיל.
היי, אחי, לפעמים צריך לנסוע
כדי להגיע למקום מגניב.
- פשוט תיהנה מהנסיעה, בנאדם.
- כן.
היי, אכפת לך שנכבה את המזגן?
- אני לא מתעסק עם פריאון.
- לא, ווד. אל תכבה את המזגן.
אני זקוק לו כאן. חם מאחורה.
אתה יודע למי עוד חם?
לאימא אדמה.
היא צמאה וגוססת
כי שכבת האוזון התדלדלה
בגלל פליטת הפריאון של הרכב הזה.
תסגור את האוורור בצד שלך.
זו לא בדיוק הנקודה, נכון, טאנר?
- בבקשה אל תיגע בכפתור הזה.
- לא, אני כן אגע בו.
אל תכבה את המזגן.
כשאתה אומר לי לא לגעת בכפתור הזה,
זה עושה לי חשק לגעת בכל הכפתורים.
ועכשיו זה אפילו לא קשור לפריאון.
- מה נסגר איתך, גבר?
- היי, אל תרביץ ליד שלי.
הוא ביקש שלא תיגע בכפתור, אחי.
- פאק, בנאדם.
- אני אגע במה שבא לי.
- אל תיגע בו.
- זו המכונית של אחיך.
- בן זונה, לא תקבל אף כוכב!
- אל תיגע!
מה נסגר איתך, בנאדם?
הוא הולך להקיא.
טאנר. טאנר.
- תפתח את נעילת הילדים.
- רד ממני, בנאדם.
תפתח את נעילת הילדים.
אני שונא אותך, מתיו מקונוהיי.
מה נסגר איתך, בנאדם?
מכחישי אקלים דפוקים.
עדיין אין קליטה.
אתה מאלה שתמיד רואים
את חצי הכרס הריקה, לא ככה?
אתה מתכוון "חצי הכוס הריקה"?
לא, אני מתכוון חצי הכרס הריקה. זה הביטוי.
לא נכון. מה זה אומר בכלל?
מה זה בכלל כוס חצי ריקה?
ריקה ממה?
הנקודה היא שהלילה הזה
ייקח אותנו לאן שהוא ייקח אותנו.
אתה צריך פשוט לשחרר.
תן ליקום להיות יקום.
תפסיק לנסות לשלוט בכל דבר קטן.
אחי, רק משום שאני רוצה שיהיה
סוג כלשהו של נאום
בשביל הטקס של אבא שלי מחר,
זה לא אומר שאני מנסה לשלוט בכל דבר.
בחיי, זה מקום טוב לצלם בו סרט אימה.
כן. נדמה לי שאנחנו כבר בתוך אחד כזה.
פאק.
שכחתי לחדש את ביטוח החטיפות שלי.
אם המצב יתדרדר, אתה תטפל בבריון,
אני ארוץ להזעיק עזרה.
אתה תעשה זיג, אני אעשה זג.
אני יותר טוב בזגים.
היי! אחי, אפשר לתפוס איתך טרמפ העירה?
בהחלט. תיכנסו.
רגע אחד, אני מכיר אותך.
אתה מטי-אם-זי, בנאדם.
האיש הזה… הוא מטי-אם-זי.
חיכית מחוץ לביה"ס של הבן שלי
לפני כמה ימים.
אתה עוקב אחרינו?
כן, אני עוקב אחריכם.
היי, אבל בוודאות הייתי מטר וחצי
מגדר בית הספר של הבן שלך.
אני תמיד מכבד.
איזה ג'נטלמן. בוא.
אחי, אני לא נוסע עם טי-אם-זי.
אתה מעדיף ללכת ברגל?
תודה על הטרמפ, אחי.
העונג כולו שלי, גבר.
אכפת לכם אם אני אקליט כל מילה שתגידו
ואעלה לאתר של טי-אם-זי אחר כך?
- בטח, למה לא?
- כן, אכפת לנו.
כן. לא, אל תעשה את זה.
לעזאזל. בדיוק קיבלתי דיווח
שכנראה ראו את ג'ו רוגן.
שמעתי שמועה
שהוא עשוי להתמודד על תפקיד המושל.
אין לי כלום נגד ג'ו רוגן
אבל הוא יליד ניו ג'רזי.
טקסנים רוצים טקסני אמיתי במשכן המושל.
כן, צודק לגמרי.
אתם יודעים מי תמיד
דיבר על להתמודד בבחירות?
אבא שלי. הוא היה יכול להיות מושל מעולה.
תמיד ידעת איפה אתה עומד איתו.
והוא נהג לומר, "באש ובמים,
אם אני אומר לך שאני אכנס איתך,
אני אכנס איתך."
היי, אהבתי את זה.
זה טוב. אני מכניס את זה לנאום שלי.
והאיש נכנס למצב זרימה.
היי, אכפת לך אם נעשה עיקוף?
אני אוהב עיקופים. לאן נוסעים?
אתה יכול להגביר?
"הנודד בדרכים". השיר שאבא שלי הכי אהב.
אולי זה סימן מהיקום.
טוב, בוא נעשה עם זה משהו.
אבא נהג לומר, "איפה שאני תולה
את הכובע שלי, זה הבית שלי."
והעולם… העולם קיבל אותו בזרועות פתוחות.
וכזה הוא ביג מק עד היום הזה.
כי אנשים חכמים לא מתים, הם רק נמוגים.
טוב, סחבקים. הגענו.
שמירה.
זהו, אחי.
האופוס שלי.
זה כל מה שתמיד רציתי להגיד על אבא שלי.
תודה ששכנעת אותי לצאת.
טוב, תחזיר אותי הביתה. אני צריך לישון.
לא, לא. יש מספיק זמן לישון. אבל אני וישו
ארגנו את העצירה הזאת מסיבה מסוימת.
אתה סומך עליי?
- לא. אוי ואבוי.
- טוב, בוא.
טוב, אח יקר. בוא.
בן זונה.
יש לנו בשבילכם
עוד המון רכיבה על שוורים הערב.
הרוכב הבא מגיע מלוקהרט.
לאחרונה הוא זכה בכסף
ברודאו בעיר מגוריו, ו…
רודאו על כל הקופה.
ומתחילים!
אבא שלי רכב כאן, אחי.
לכן הבאתי אותך לכאן.
הוא היה רוכב שוורים אלוף.
זה בדיוק מה שהוא היה.
אני ואימא מק באנו לכאן פעם
לראות אותו רוכב.
תמיד רציתי לרכוב כמוהו, כן?
אז באתי לעלות על שור
ואימא מק תפסה אותי בשיער מאחור ואמרה,
"אין מצב שאתה מסתכן בלהרוס
את מה שיעשה לך כסף בעתיד, מתיו."
טוב, הרוכב הבא שלנו מתיישב ב…
אבל…
אימא מק לא נמצאת כאן עכשיו, נכון?
לא, אחי.
אתה חושב?
אני חושב.
- על הזין.
על הזין.
וכעת, השור הכי גדול בזירה, המושל.
- ארנק.
- אצלי.
הגביע הקדוש. תשמור עליו מכל משמר.
- ברור, ברור.
- טוב.
אני מוכן.
כן, כן, כן, כן. תפתחו.
הוא ספג נפילה לא נעימה שם.
- מתיו!
- הוא לא קם.
חבר, בוא.
אתה בסדר?
הוא בסדר, חברים.
יש!
שאני אמות!
- אתה רוכב שוורים.
- איך הפנים שלי?
- עדיין במקום.
- איך הלך לי? החזקתי שמונה שניות?
לפחות.
זה סוטול טבעי, בנאדם. תן לי את הטלפון.
- הטלפון.
- לא, לא, לא. הוא כאן, הוא כאן, אני…
הוא בסביבה. סליחה.
חכה רגע. הוא נפל לי בזירה.
הנה הוא.
טוב, אולי יש לנו בעיה קטנה.
נראה לך שאפשר לשים אותו באורז או משהו?
מה נסגר איתך, בנאדם? הנאום שלי היה שם.
הוא בענן?
לא. הוא לא בענן.
אין קליטה. זו הייתה טיוטה.
אבל כתבת אותו. אז אתה יכול לכתוב מחדש, כן?
לא, אני לא יכול לכתוב מחדש, אחי.
זה לא עובד ככה.
הוא כתב את עצמו.
הוא ירד אליי מאבא שלי שבמרומים.
הייתי בשיא הפוקוס. אני לא יכול לכתוב מחדש.
אחי, אני תמיד שואל
למה שמו כיסים על חולצות?
- הם כל כך חסרי תועלת, אתה יודע?
- כל כך אופייני.
- מה זאת אומרת?
- איך לעזאזל אתה הופך משפט
כל כך פשוט וישיר למעוות כל כך?
אחי, שור דרך עליו.
הוא לא עשה את זה בכוונה.
אתה רואה, זיבולים כאלה.
אתה יודע? אני אוהב אותך, אחי.
באמת, אבל אני אמור להיות בבית עכשיו.
ליד אשתי היפהפייה, במיטה היפהפייה שלי,
שקוע בשינה יפהפייה
לפני שאני נושא נאום יפהפה.
אבל לא, לך לא אכפת מזה.
- כן אכפת לי.
- לא אכפת לך.
אתה נוחת בעיר בלי הזמנה
וישר מעמיד את עצמך במרכז של כל דבר.
מר "תזרום עם זה". כל עוד זה הזרם שלך.
אחי, הוצאתי אותך מהראש שלך.
לא, זה מה שעוללת לי.
היי, ואל תעמיד פנים שבאת לבקר אותי
מטוב ליבך, כי זה לא נכון.
בכל פעם שצצה איזו בעיה,
אתה לא יודע להתמודד.
היו לך בעיות במשפחה
ופשוט ברחת כמו שאתה עושה תמיד.
- לך תזדיין, מתיו.
- לך תזדיין, ווד.
שמונה שניות, גבר.
אתה יכול לשמור על הטלפון שלי?
שמונה שניות, לעזאזל.
שמונה שניות?
לא החזקת אפילו שנייה אחת.
זה היה מתחת לחגורה, ווד. אני מצטער.
וודי, בוא, אחי. בוא הביתה.
אמצא את הדרך הביתה בעצמי.
נראה לך שנגיע לבית הספר לפני 8:00?
זה יהיה לחוץ.
מישהו מכם יכול להשאיל לי טלפון?
זה רועש. אני לא שומעת. איפה אתה?
כולנו הולכים לכנס עכשיו.
איכס, משהו מסריח כמו חרא.
אני אוהבת אותך. נתראה שם.
מה קרה בלילה? למה אתה לא ביחד עם מתיו?
ואל, אני מכבד אותך יותר מדי כדי לומר לך
שבעלך הוא חתיכת מניאק דפוק בראש.
אז לא אעשה את זה.
הרלסונים, בואו. אנחנו מסתלקים מכאן.
אנחנו צריכים ארבע שעות
להטעין את המערכת הסולרית קודם.
יש לך מושג איפה מתיו?
- הוא עולה אחרי המעודדות.
- כן, אני בטוחה שהוא בסביבה.
גב' לוסי, אני מקווה שהתרנגולת שלך
תזכה בעיטור הכחול.
היי, טרישן. אפשר טרמפ, אחי?
אלפא 1 נוחת.
קדימה. קדימה.
תכניסו את הפתיח. תכניסו את הפתיח.
קבלו בשירים ובמחולות
את חברנו יליד אוסטין, מתיו מקונוהיי!
מתיו מקונוהיי?
הגענו.
קבלו בשירים ובמחולות
את חברנו יליד אוסטין, מתיו מקונוהיי!
תודה.
היי, חברים.
טוב. הרגע הגעתי.
סליחה על האיחור.
היי, ארנסטו, אפשר לנתק את הזרקור הזה
ולהפעיל את התאורה הראשית?
יפה, תודה.
היי, הנה אנחנו.
שוב, סליחה על האיחור.
היה לי לילה קצת פרוע.
בעצם אפשר לומר שהיה לי
סוג של "ליל ביג מק".
אבא שלי היה מסוג האנשים
שיוצאים מהבית לסידור קצר
ועלולים לחזור רק אחרי שישה ימים.
כן, לא כי
הוא שכח משהו
או שהיה חסר אחריות או משהו כזה,
אלא משום שהוא אדם מהסוג
שעוצר לעזור למישהו לתקן את הרכב שלו,
אתם יודעים?
פוגש אדם זר ומסתובב איתו מי יודע כמה שעות.
אדם מהסוג שהיה יוצא עם חבר ו…
- שמור -
ופשוט רואה לאן…
תחושת הבטן מובילה אותם.
כן, אמש הדברים לא התגלגלו כמתוכנן.
תאמינו לי, מבחינתי הכול היה מתואם
ברמה של שנייה.
הייתה לי מצגת שקופיות, היו לנו זיקוקים.
הכול היה מתוזמן.
הייתי אמור להיכנס לאור הזרקור.
כתבתי נאום מעולה והכול הלך לפח.
ולמי אכפת?
כי אני כאן עכשיו איתכם,
עם המשפחה שלי, במקום שבו אבא שלי, ביג מק,
למד לשחק.
במקום שהוא למד לסכן את הכול
למען זה שעומד לידו.
יש לי חבר כזה.
הוא עושה את זה למעני.
אני מקווה שתנהגו כמוהו.
אנחנו נמצאים במקום שבו אבא שלי
למד להיות גבר, אבא וטקסני.
והוא חסר לי.
אוהב אותך, אבא.
ועכשיו, לריקודי שורות.
היי, תראו מה זה. בדיוק לפי התכנון.
קצת מוקדם כדי להתחיל לשתות, הא, אימא מק?
לא היית אמור לעזוב?
זה לא משקה.
זה הקפה עם קלואה שאני שותה כל בוקר.
בקושי יש כאן וודקה.
אני מופתע שלא הלכת
לחגיגה של ביק מק.
טוב, אתה יודע,
יש דרך שבה אנשים רוצים לזכור דברים,
ויש דרך שבה הם היו באמת.
תן לי לומר לך משהו.
לולא אני, מתיו היה לא יותר
מרקדן ליווי חצי עירום ומרוח בשמן
במופע של "מג'יק מייק" בווגאס.
טוב, אני טוען שהוא אוהב אותך יותר מכול.
זה רק הקטע של בנים והאבות שלהם.
כן, בנים…
בנים והאבות שלהם. אתה צודק לגמרי.
את יודעת, אני לא יכול שלא לתהות
אם הייתי אבא מוצלח יותר
אם היה לי מודל לחיקוי מוצלח יותר
מקלייב וי הרלסון,
אסיר מספר 57382.
עכשיו תקשיב לי רגע.
אף אחד הוא לא רק טוב או רק רע.
הכרתי את אבא שלך.
היו לו גם תכונות טובות.
כמובן, צריך לומר את האמת,
בסימן הראשון של צרה,
הוא היה לוקח את הרגליים ובורח.
כמו שאתה עושה עכשיו.
הכרת את… אימא מק, אני מכיר אותך 25 שנה.
ורק עכשיו את מספרת לי שהכרת את אבא שלי?
טוב, תראה, זה לא ש…
לא שפרסמתי את זה ברבים.
זה קרה באחת מתקופות הגירושים
שלי ושל ביג מק.
אני חושבת ש…
אני חושבת שזה היה בפעם השנייה.
כן, זה קרה אז. כן.
מה קרה?
את ואבא שלי קיימתם יחסי מין?
שיט, וודרו, אני לא מאמינה עליך.
איפה הנימוס שלך?
אתה לא אמור לפתוח בשיחה מהסוג הזה
עם אישה מכובדת.
העניין הוא, אתה יודע,
שאולי זה לא צירוף מקרים טהור
שאתה ומתיו תמיד מתקוטטים כמו אחים.
זה כל מה שאני אומרת. וזה כל מה שאני אומרת.
אוי, אלוהים.
את אומרת שייתכן שביג מק לא אבא של מתיו?
מי אמר לך דבר כזה?
- אני חושבת שאתה מבולבל.
- אימא מק.
אני צריכה משקה אמיתי.
אני חושב שעישנת מספיק מזה.
אימא מק, לאן את הולכת?
את אומרת שאני ומתיו…
תניח לזה, וודי.
וודי!
- מה זה היה?
- מתיו!
אלוהים. הוא מת?
- אוי, אלוהים.
- לא, אני לא חושב.
חכו באוטובוס.
מתיו.
- מתיו. כן.
- ווד, היי. אחי,
אני חייב לך התנצלות. היי, תסתכל עליי.
הייתי קצת תקוע בזמן האחרון, טוב?
זוכר שאתמול אמרתי לך שעובר עליי יום קשה?
אז זה בולשיט, אחי. עברה עליי שנה קשה.
אני היום בגיל שבו אבא שלי מת ואני לא יודע,
זה משגע לי את השכל.
אז אני מתנצל.
גם אני מתנצל. כן, אתה יודע,
- אימא מק אמרה לי משהו…
- אני יכול לסיים?
- בסדר, אבל אני צריך…
- עוד דבר אחד.
אבל אתמול בלילה, אחי, היקום…
הוא דיבר אליי, אחי.
המטרה שלי מעולם לא הייתה ברורה לי יותר
מאשר ברגע זה ממש.
אני הולך להתמודד על תפקיד המושל.
אתה מסטול?
מעולם לא הייתי צלול יותר.
- אני יודע.
- תקשיב לי.
אני אצטרך שתישאר איתי כאן.
אצטרך אותך לצידי במסע הבחירות, טוב?
אתה זה שפקח לי את העיניים.
אתה המרכיב הסודי.
אתה אחד מהבודדים שאני סומך עליהם.
ואל ואתה, אתם שני האנשים היחידים בחיי
שמדברים איתי דוגרי.
ומעמידים אותי במקום כשאני מחרטט.
ושאף פעם לא יסתירו ממני כלום.
ואני אצטרך כמה שיותר מזה
במרוץ לתפקיד המושל.
אני אומר לך דוגרי עכשיו,
- אני אנרכיסט מחורבן…
- כן.
ואני חושב שזה הרעיון הכי מטופש ומטורף
שהיה לך בחיים.
בדיוק.
לזה בדיוק אני מתכוון, אחי.
תסתכל עליי. תסתכל עליי.
אני זקוק לך, אחי.
מה אתה אומר?
אתה…
על הזין.
אנחנו נעשה את זה.
אנחנו פאקינג נעשה את זה.
תודה. תקשיב, מה התחלת להגיד על אימא מק?
טוב, אני…
לא יודע אם זה העיתוי האידיאלי ל…
זה עיתוי המושלם,
אני יכול להתמודד עם כל דבר.
בסדר, טוב, אני חושב שאימא מק…
וזה לא בטוח ב-100 אחוז…
אני חושב שאימא מק סובלת מבעיית שתייה.
שיט, בנאדם.
היא סבלה מזה עוד לפני שנולדתי.
כן. אני אוהב אותך.
תרגום: גלית אקסלרד